2017-01-01 1483228800
2017-12-12 1513036800
2018-01-01 1514736000
会员卡页面
1.删除要确认吗，停用也是，需要
2.积分是1元一记分吗，不论其他情况，是
3.会员修改，可以改服务员吗，不可以
4.不启用密码后原密码删除吗
5.字太多断字
6.买套餐价格写原价还是会员价，原价
7.购买套餐完成页面，应付金额什么意思，怎么判断扣除卡余额
8.下拉框全部和请选择这两项里面的value值，为空
9.购买套餐价格计算，有会员价是会员价，没有会员价就打折
消费页面
1.会员卡查询出现2个以上怎么显示 先显示第一个
2.是否查停用的会员,过期的套餐，用过的优惠券 不显示
3.js屏蔽不了f1 先不管
4.充值，买套餐，消费的记录代码怎么设置，记录里面的5个金额分别对应什么，取时间戳
5.消费怎么对应到营销活动上面 
6.我的优惠券中的分类是什么 没有分类
8.消费：原价最原始价格，优惠后：各种打折，会员价和满减，实收：抹零之后
8.买套餐也能有限时打折活动？

9.结账时什么也没有，处理bug
10.购买套餐添加优惠券时，总活动id添加上
11.消费页面改变会员时，同时改变商品价格
12.消费记录商品表加字段，消费时当时商品的真正价格，商品缓存编码，修改字段付款方式5卡扣
13.消费记录表缓存开卡店铺id
14.先添加多个商品，满足优惠券，之后再删除的，优惠券的bug，解决
15.退款，套餐商品找不回，应该修改card_record2_mcombo表为通用的买套餐和消费都是用的记录套餐商品表，同时加入card_mcombo_id字段，用于退款时的定位
16.退款时的各种记录怎么处理

17.消费界面套餐商品数量超过限制做js验证。
18.使用优惠券时记录act总表，和退款时退还act总表
19.消费里面，记录累计消费
20.送优惠券的方法和满减活动计算方式一样，目前不能送同一张两次，但是满足条件可以送不同的多张
21.卡扣不足时，返回错误提示，同时js处理不能提交成功
22.开卡时把最后一次消费时间记录为开卡时间
23.会员页面，会员卡信息补充完整
24.套餐商品显示到一起，还是分开，有到期时间的问题
25.card_ticket表缓存没有，card_ticket表缓存
27.消费时怎么写库存，写提成,直接写入库存，不做记录

29.没做充值和买套餐的退款操作，如果做，card_record2_mcombo有问题
30.员工新增，工作内容怎么写
31.系统名字和版本没有字段
32.在哪里配置店铺最大数量和店铺人数限制

8/11
1.操作员不能删自己
2.第一个操作员（id=1）不显示 ，不能删除，所有修改操作，只能改密码，数据库操作就缓存操作员姓名。
3.超管+所有人，店长只能加收银员（同时不显示自己的信息）
3.下拉框第一项为请选择
4.操作员管理页面，分店查询有问题

8/13
33.关于地图的没有做经纬度查询
34.提成的权限问题没有解决
35.worker_reward表字段名字写错了c_card_reocord_code
36.card_mcombo表没有缓存消费总金额
37.满减满送计算总额需要不包括不参与活动的商品
38.商品参与活动变为不参与活动时，同时删除当前活动下中限时打折活动中对应商品的信息。
39.计时卡套餐消费没做考虑，card_mcombo有问题

8/18
修改商品时是否可以更改是否参与库存，如果可以是否改变对应库存信息
员工管理没测试

8/21
card到期时间为0时，为无限期，没做判断
送券的算法改为除法算
8/22
手动优惠最后计入满送限额中，没有计入满减中
http://cloud.e8860.com.cn/coder/main.php
8/23
免单送券吗，送同一张券很多次，act表计入金额记录几次,记1次
8/24
room表添加字段room_code表示roomID
8/25
商品修改不应该能修改是否参与库存。
店长目录下关于分店的列表都删除
充值金额员工提成表没有缓存